# Я могу оплатить штрафы за нарушение ПДД в мобильном приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 21.12.2020
- Дата обновления: 15.12.2021
- Полезность: 91%

## Ответ

Да. Вы можете оплатить штрафы ПДД в мобильном приложении Kaspi.kz <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>  без комиссии. Для этого перейдите в сервис «Госуслуги» → Штрафы. Оплатить штраф можно тремя способами: по ИИН; по БИН; по госномеру авто. Если штрафы есть, вы увидите необходимые данные: дату, детали нарушения и сумму к оплате. Затем выберите штраф и подтвердите платёж. После этого вы получите квитанцию об оплате и можете перейти во вкладку «История». В мобильном приложении Kaspi.kz квитанцию можно отправить с помощью любой программы, установленной на вашем смартфоне.
